❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 33]
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබේ අල්ටිමේට් එක භාවිතා කරන්න! ඔබේ අල්ටිමේට් එක!
සන්සුන් වෙන්න.
පාහේ, පාහේ!
ඔයා කා එක්කද සටන් කරන්නේ?
එතරම් බලපෑමක් තිබුණේ නැහැ.
- අම්මේ.
- මම ඉන්නේ ලැබෙන අන්තයේ.
- නැන්දා.
- නැන්දා ෆූ.
තාත්තගෙ සනීප කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා දවස් කීපයකට කලින් ටෙනිස් සෙල්ලම් කළා.
- ඔයාට කොහොමද?
- මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයගොල්ලෝ දිගටම කරගෙන යන්න. මම කෑම බලන්නම්.
- හරි.
- හරි නැන්දේ.
අපි ඉදිරියට යමු.
මෙය...
එයා එයාගේ Ultimate එක පාවිච්චි කරනවා.
Qin Qin.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අර ගිනි නිවන භටයා එක්ක එකතු වුනා කියලා.
මම හිතන්නේ මම දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
නමුත් මට ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මම සමාජයට ඇතුළු වන විට මම ඔහුව දුටුවා.
ඔහු එළියේ කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා.
නැන්දා එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්න...
ඔහු එළියේ ඉන්නවාද?
ඔව්.
මේ ස්ථානය තරමක් දුරස්ථයි. මෙහි කිසිම කඩයක් නැහැ.
ඒ වගේම ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා වසා ඇති කෞතුකාගාරයක් පමණයි තියෙන්නේ.
කෑම සූදානම්.
එනවා!
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- හරි. ස්තූතියි.
කොල්ලනේ, කන්න වෙලාව හරි.
අම්මා.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා. මම යන්න ඕනේ.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
වාඩි වී අප හා එක්වන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා එළියේ ඉන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
ඉඳ ගන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
කෑමෙන් පසු යන්න.
ඉඳ ගන්න.
Qin Qin,
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
ඉදිරියට යන්න.
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මට කෑම රුචියක් තිබුණේ නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
මට ඔයාව නිතරම මතක් උනා.
මාව මතක් වෙනකොට ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
ඔබේ අත් මෙතරම් සීතල ඇයි?
මම හිතුවේ කෞතුකාගාරයේ මධ්‍යම උණුසුම තියෙනවා කියලා.
ඒක එහෙමයි.
එය අදහස් කළ පරිදිම ක්‍රියාත්මක විය.
මම දැන් අත් සෝදා ගත්තා.
සීතල වතුරෙන්.
හරි, අපි යමු.
මෙතන හරිම සීතලයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
කමක් නෑ. මම ඒක සාක්කුවේ දාගන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මට කේන්ති යයි.
ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ,
සහ බොහෝ අමුත්තන් ඉදිරියේ?
ඔබ ඇයගෙන් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
දැන් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට විරුද්ධව කැරලි ගහනවද?
"කැරලි ගහනවද"?
මම මටම දොස් පවරනවා.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම කැරලි ගැහුවා නම් කියලා
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් ඔබ දෙදෙනා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
අපේ පවුලේ අය කවදාවත් ඇයව හදා වඩා ගත්තේ නැහැ කියලා.
නැත.
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මම කවදාවත් ඔයාගේ දරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
[පක්ෂයට පක්ෂපාතීත්වය, දැඩි විනය]
ගිය වතාවේ ඔයා කිව්වා මාව වෙන තනතුරකට මාරු කරනවා කියලා.
ඒක තාමත් ඇත්ත නේද?
ඔයා අන්තිමට ඒක හිතලා ඉවර කළා නේද?
ආපසු ගොස්, ඔබේ ද්‍රව්‍ය සූදානම් කර, මා වෙත ගෙනෙන්න.
තක්සේරුව කවදාද?
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ආපහු ගිහින් හොඳ වැඩේ කරගෙන යන්න. මගේ දැනුම්දීම එනකම් ඉන්න. හරිද?
ඔව් සර්.
ඉන්න.
ඔබේ ඇස් අතර දිලිසෙන ආත්මය මට පෙනේ.
ඒක හරිම දීප්තිමත්ව දිලිසෙනවා.
එසේ ද?
ඔයා කසාද බඳින්නයි යන්නේ.
පවුලක් හදන්න ළඟයි!
පැටියෝ, ඒක හොඳ දෙයක්!
ඔබ ඔබේ ප්‍රමුඛතා නිවැරදිව තෝරාගෙන තිබෙනවා!
හොඳ වැඩක්!
ඔයා මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුනා!
- යන්න!
- පසුව හමුවෙමු.
මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඔයා මට මංගල කැන්ඩි ටිකක් දෙන්න ඕන.
ඒවා තව ගේන්න.
- අපේ සහෝදරවරු එක්ක බෙදාගන්න.
- තේරුණා.
- මම තව ගේන්නම්.
- මේක ආපහු ගන්න.
[පරිපාලන කාර්යාලය]
- මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
Xiao Xu
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ භ්‍රමණය ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ටික වේලාවකට පසු ඔබට බාහිර රෝගී අංශයට නැවත යා හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ඔබේ ස්ථානය සම්බන්ධයෙන්,
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් ඔබේ සුදුසුකම් පිළිබඳව නැවත සාකච්ඡාවක් පැවැත්විය යුතුයි.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම මෙහෙයවනු ලබන්නේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සහ කථිකාචාර්යවරුන් විසිනි.
ඉහළ නිලධාරීන් මැදිහත් වන්නේ ඇයි?
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මුලදී, එය ඔබේ ඉඩම විය යුතුව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, පසුගිය වතාව නිසා,
වහලය මත සිටි රෝගියෙකුට ඔබ පැවසූ වචන නුසුදුසු යැයි සැලකේ.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් හිතන්නේ ඒක රෝහලේ කීර්ති නාමයට හානි කළා කියලා.
ඉතින්, එවැනි සංවේදී අවස්ථාවන්හිදී ඔබ නිහඬව සිටිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, කරදර නොවන්න.
අනාගතයේදී තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
මම දැනටමත් සිද්ධිය අන්තර්ජාලයේ සොයා බැලුවා.
එය දැනටමත් සාමකාමීව විසඳා ඇත.
කිසිම කටකතාවක් තිබුණේ නැහැ.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට හදිසියේම කාලය ලැබෙන්නේ ඇයි?
මා වැනි නොවැදගත් වෛද්‍යවරයෙකුගේ අනාගතය තීරණය කිරීමටද?
ඔවුන්ට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔබ එය වෙනත් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බැලුවහොත්, මම ගැටලුව විසඳුවා.
රෝහලේ යහපතට නේද?
Xiao Xu
ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට කොහොම උත්තර දෙන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් ඒකට අනුමැතිය දෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මටත් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
නැත්නම් ඔබට ඔවුන්ගෙන් කෙලින්ම විමසිය හැකිය.
මෙය දෙපාර්තමේන්තුවට අදාළ නිසා, අපි එය අභ්‍යන්තරව විසඳා ගත යුතුයි.
ඔයා දෙපාර්තමේන්තුවේ මගේ ඉහළ නිලධාරියා. මම ඇයි මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යන්නේ?
- මේ...
- ඩොක්ටර් ටියෑන්.
මම මෙතන මගේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කරන්නම්.
මාව තෝරා නොගන්නේ නම්, කරුණාකර මට වලංගු හේතුවක් දෙන්න.
මම වැරැද්දක් කළ නිසාද නැත්නම් යම් නීතිරීතිවලට පටහැනිව ගිය නිසාද?
මගේ විභාග ලකුණු අනෙක් අයට වඩා අඩු නිසාද?
නැත්නම් ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් අතින් මම එතරම් හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් නොවන නිසාද?
ඔයා දැන් දුන්න ඒ විකාර සහගත නිදහසට කරුණ මම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
ඔබේ ගුරුත්වාකර්ෂණ මධ්‍යස්ථානය පහළින් තබා ගන්න.
අඩුවෙන් තියාගන්න, අඩුවෙන් තියාගන්න!
අඩුවෙන් තියාගන්න!
හොඳයි!
නරක නැහැ. වයසක ජියැං, කණ්ඩායම එකතු කරගන්න.
හැමෝම, එකතු වෙන්න!
- ලියු වෙයි!
- ඔව්, සර්!
ලියු වෙයි කේන්ද්‍ර කරගනිමින්,
ඇස් මැද!
ඇස් ඉස්සරහට!
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ. වතුර ටිකක් බොන්න.
හායි, උපදේශකතුමනි!
හරි. ස්තූතියි, උපදේශකතුමනි.
ස්තූතියි, උපදේශකතුමනි.
- කපිතාන් කොහෙද?
- භට කපිතාන් ඔහුව කැඳෙව්වා.
උපදේශකතුමනි, මට ආරංචි වුනා ඔවුන් කපිතාන්ව මාරු කරන්න යනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඉන්න, එයා ඇත්තටමද යන්නේ?
සහෝදරයා චි, ඇයි එයා යන්නේ?
කපිතාන් නැතුව අපි මොකද කරන්නේ, සහෝදරයා චි?
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ. බය වෙන්න එපා.
එහෙම වුණත්, මම එයාව දාලා යනවට කැමති නැහැ.
මේක හදිසි වැඩියි.
ඔබේ වැඩේ බලාගන්න. හොඳින් පුහුණු වන්න.
- ඔයගොල්ලෝ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි, උපදේශකතුමනි.
ඒක හරි යයි. කමක් නෑ. වතුර බොන්න.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මම බැරෑරුම්.
දැන් මාව දාලා යන්න බැරිද?
මට ඔයාව ආයේ දකින්න නොලැබෙන බවක් නම් නෙවෙයි.
ඔයා ආපහු ආවම මගේ සුපිරි නිලධාරියා වෙනවද?
එසේ නම්, ඔබ මට සවන් දිය යුතුයි.
අනේ, කරුණාකරලා.
පුදුමයි නේද?
ඔව් සහ නැහැ.
මට දැනෙනවා
ඔයා ශිලි තායිට හරිම ආසාවෙන් ආදරෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් මෙතනින් යන එකක් නෑ කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන සිතූ විට,
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබ උසස් හා හොඳ ස්ථානයක සිටිය යුතුයි.
කොහොමහරි, අඩුම තරමේ ඔයා තාමත් අපෙන් කෙනෙක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ස්තූතියි?
ඔබගේ සහයෝගයට සහ අවබෝධයට මම කෘතඥ වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් ටියෑන්.
මට මේක අත්සන් කරන්න බෑ, මම ඒකට එකඟත් නෑ.
අධ්‍යක්ෂක සූ,
ඔයා මාව මෙතන අමාරු තැනකට දානවා.
මම ඔබව අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
සියලුම අපේක්ෂකයින් අතරින් වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් පුද්ගලයා ආචාර්ය ෂු ය.
ඔයා වෙන කාව තෝරගත්තත් මට කමක් නෑ.
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මේක අමුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ සූ, මම හිතුවේ ඔයා හැමදාම ෂියාඕ සූට වෛර කරනවා කියලා.
මම ඇයට වෛර කළත් නැතත්, ඒක මගේ වැඩක්.
ඇය සුදුසුකම් ලැබුවත් නැතත්, ඒක ඇගේ වැඩක්.
එහෙනම් මම මෙහෙම අහන්නම්.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටින සුදුසුකම් ලත්ම වෛද්‍යවරයා ෂියාඕ ෂු ය.
ඇයි ඔයා එයාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කළේ?
අධ්‍යක්ෂක සූ,
ඔයා කොහොමද ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
මේක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
අපේ ප්‍රධානියා පැවසුවේ ෂියාඕ ෂුගේ සහභාගීත්වය දැනට ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු බවයි.
අපේ ප්‍රධානියා එහෙම කිව්වද?
ඒ කවුද?
නියෝජ්‍ය පීඨාධිපති ලියු.
ආයෙත් එයා?
මම හිතන්නේ ඔහු පරිපාලකයෙකු වීමට පුරුදු වෙලා වගේ
හොඳ වෛද්‍යවරයෙකුගේ ගුණාංග ගැන ඔහුට අමතක වූ බව.
මේක රෝහලක්! රජයේ කාර්යාලයක් නෙවෙයි!
පුද්ගලයන්ගේ ජීවිත සම්බන්ධයෙන් ඔහු එය අවුල් කරන්නේ කෙසේද?
අධ්‍යක්ෂ සූ, මට සවන් දෙන්න.
මාව ඒත්තු ගන්වන්න හදන්න එපා.
අහන්න. ඇය දුර්ලභ දක්ෂතාවයක්.
මම ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඔයා එයාව තෝරගන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාට වෙන කාවවත් තෝරගන්න දෙන්නේ නෑ.
දෙපාර්තමේන්තුව මෙහෙයවීමට කෙනෙකු නොමැති වුවද එය කමක් නැත.
අධ්‍යක්ෂක සූ!
නියෝජ්‍ය පීඨාධිපති ලියු මට පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
- එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න.
- ඒක ඔයාගේ වැඩක්!
එහෙනම් ගිහින් පීඩනය අඩු කරගන්න!
මට ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මම දැනටමත් මගේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කර තිබෙනවා.
මම කියපු දේවල් නියෝජ්‍ය පීඨාධිපති ලියුට කියන්න, හරිද?
අධ්‍යක්ෂක සූ.
[ක්වින් ක්වින්: අම්මේ, ඔයා මගේ වැඩවලට බාධා කරනවා.]
[කරුණාකර මෙය නොකරන්න. මම මගේම හැකියාවන් උපයෝගී කරගත්තා.]
[එහෙනම් ඔබේම හැකියාවන්ගෙන් උසස්වීම් ලබා ගන්න.]
[හරි, මම කරන්නම්.]
හෙලෝ, Feng Bei?
හරි, මම එනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ? මාව බය කළා.
ඔයා අද හරිම විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා.
මම මෙතන මගේ හැඟීම් වගා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මෙතරම් කාලයකට පසු අවසානයේ අපට දින භාගයක භ්‍රමණ විවේකයක් ලැබුණා.
ඔයා මාත් එක්ක ශ්‍රේණිගත ක්‍රීඩා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
අපිට ඒක වෙන දවසක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
සමහර වෙලාවට එළියට ගිහින් හුස්මක් ගන්න.
නේවාසිකාගාරයේ ඉඳගෙන වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න එපා.
මට හිතෙන්නේ මෙතන වෙන දෙයක් වෙනවා.
දාපෙන්ග්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කියන්න එපා ඔයා ඩේට් එකකට යනවා කියලා?
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මම ආවම ඔයාලට කිරි තේ එකකුයි බාබකියු ස්කීවර් එකකුයි අරන් එන්නම්.
- ඒක ඒ වගේ.
- එහෙනම් යන්න.
- සුභ පැතුම්.
- ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- සුභ පැතුම්!
- ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න මතක තියාගන්න.
- හොඳයි.
- කරදර වෙන්න එපා.
[කලාප 3 - හදිසි අවස්ථාව]
[දත් පටක විද්‍යාව]
ඩොං ඩොං.
ඩැපෙන්ග්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම...
ඔයා හොයන්නේ නංගි නැන්ව වෙන්න ඇති.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
සහෝදරිය නන්,
Zhan Dapeng මෙහි ඇත.
ඔයාගේ සේවා මුරය ඉවරයි.
එයා එළියේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
හරි, මම මෙතන ඉවරයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වල හෙදියන් ඔහු දෙස බැලුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හරියටම. ඒ වෙනකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
කාර්යබහුල වෙන්න එපා.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- තේරුණා.
[ෂාන් දාපෙන්ග්: ඔයා කවද්ද එන්නෙ? මම චිත්‍රපට ටිකට්පත් ගත්තා.]
ජුංපිං, අලුතින් පිසූ බතල ටිකක් කන්න.
පැරණි යැං, පයි පයි,
මෙන්න, නැවුම්ව පිසූ බතල.
ඔයාලා මුලින්ම කන්න. මම පස්සේ කන්නම්.
- පරිස්සමෙන්, රස්නෙයි.
- ස්තූතියි.
පැරණි ජී.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මෙන්න, බැදපු බතල ටිකක් කන්න.
- මෙන්න.
- නෑ, ස්තූතියි.
මගේ පෙම්වතිය මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට විතරයි පෙම්වතියක් ඉන්නේ කියලද?
හෙදිය සූ ෂී කාර්යබහුල නොවුනා නම්, මම...
අපි ගිහින් බලමුද?
අපි යමු.
Ge Zheng!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා දිහා බලන්න. මේ දර්ශනය ඔයා කලින් දැකලා නැද්ද?
ඊර්ෂ්‍යාද?
- කන්න.
- මට දැනටමත් එකක් තිබුණා.
ෂියාඕ ගේ, ඔයාගේ PDA එක නවත්තන්න!
ඔයා ඇතුල්වෙන තැන කාටද පෙන්නන්නේ?
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න. එහෙම බැරි නම්, පසුව මෙහෙයුමක් තියෙනකොට ඔයාට යන්න බෑ.
එයාට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මගේ බතල දැන් ඒ තරම් පැණි රස නෑ වගේ මට හිතෙනවා.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
එහෙනම් මට දෙන්න.
නංගි නන්!
වැඩ ඉවරද?
අද ඔයාට මහන්සිද?
මම රෑ 7:30 ට චිත්‍රපටියකට ටිකට් ගත්තා.
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්න කලින් අපිට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
- ඒක "The Bravest" චිත්‍රපටියේ ප්‍රධාන දර්ශනය.
- මම නිදහස් නැහැ.
මට ගෙදර කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉන්න. ඒත් ඔයා ඊට කලින් කිව්වෙ නැද්ද...
ඒ ඉස්සර, දැන් නෙවෙයි.
දේවල් හැමදාම වෙනස් වෙනවා. මිනිස්සුත් එහෙමයි.
ඒක හොදයි.
එහෙනම් ඔයා නිදහස් උනාම මම ඔයා එක්ක ඒක බලන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඒකට ඕන නෑ. මම බස් නැවතුම්පොළට යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව බස් නැවතුම්පොළට යවන්නම්.
දාපෙන්ග්,
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ෂුවර්.
දාපෙන්ග්.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න එපා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
මම ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඔයාට අමාරු කළාද?
මම දැන් දන්නවා.
මම ඔයාට වඩා බාලයි කියලා ඔයා බය වෙනවා ඇති.
මට දැනටමත් 22 යි.
මට නීත්‍යානුකූලව විවාහ විය හැකි වයසේ මම ඉන්නවා.
මට දැන් මගේම පවුලක් ගොඩනගා ගත හැකියි.
- අපි හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
- කොහොමද එහෙම?
අපි තාම එකතු වෙලාවත් නෑ. ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මේකට මගේ දෙමව්පියන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඔයාට කැමති නම්, මගේ අම්මයි තාත්තයි ස්වභාවයෙන්ම ඔයාට කැමති වෙයි.
සියල්ල කිව්වට පස්සේ, ඔයා තාමත් මට කොල්ලෙක්ට වගේ සලකන්නේ.
මම බැරෑරුම්.
මට ඔබ සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට කියන්න. මට අඩුපාඩු තියෙන තැන කියන්න.
මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා දියුණු වෙන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම ගිනි නිවන ස්ථානයට සම්බන්ධ වූ විටත් එය එසේම විය.
පුහුණුවීම් අතරතුර මට බොහෝ ගැටලුවලට මුහුණ දීමට සිදු විය.
කපිතාන් සහ අනෙක් අය මාව පහත් කොට සැලකුවා.
නමුත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු, මම කැපී පෙනෙන ගිනි නිවන භටයෙකු බවට පත් වුණා.
මම තුන් ඉරියව් ශූරයා පවා වුණා.
පුහුණුව සම්බන්ධතාවයකට වඩා වෙනස් ය.
ඒකත් එහෙමයි!
අවම වශයෙන්, දෙකම කෙරෙහි මගේ ආකල්පය එක හා සමානයි.
නංගි නන්.
එහෙනම් මට ඒ ගැන තව හිතන්න දෙන්න.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම් මම ලබන සතියේ එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මගේ පිළිතුර එනකම් ඉන්න.
මම පරීක්ෂණය පිළිගන්නවා!
ඔබෙන් ශුභාරංචියක් ලැබෙන තුරු මම බලා සිටිමි!
යාළුවනේ, අපි ජුන්ගුවාං ප්ලාසා හි නිමාව සමරමු!
- ඔයාලා ලෑස්තිද?
- ඔව්!
රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න!
මිස්ටර් වැන්ග්, ඔයා නියමයි.
[යැන්චෙන් ෆුලායි බලශක්ති ඉතිරිකිරීමේ තාක්ෂණ සමාගම - ස්ටයිරෝෆෝම්]
ඒක ගිනි ගන්නවා!
ලොක්කා, ගොඩනැගිල්ල ගිනි ගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! හදිසි දුරකථන අංකයට කතා කරන්න!
ජුන්ගුවාං ප්ලාසා හි ඉහළ මහලේ ගින්නක් ඇති වී තිබේ.
ගින්න දරුණුයි, කෙනෙක් ඇතුලේ හිරවෙලා.
වුෆැන්ග් වීදියේ ගිනි නිවන හා මුදවා ගැනීමේ ස්ථානය සහ ෂිලි තායි ගිනි නිවන හා මුදවා ගැනීමේ ස්ථානය,
සියලු කණ්ඩායම්, සටනට සූදානම් වන්න.
ඒක නම් කරන්න.
දෙවන කණ්ඩායම, ජල තුවක්කුව සූදානම් කරන්න!
කැප්ටන්ගේ නියෝගය එනකම් ඉන්න!
කළමනාකරණ මූලස්ථානයේ අය දැනටමත් එනවා.
- මම දැනටමත් මගේ මිනිස්සු ඇතුලට යවලා ඉවරයි.
- මොකක්ද තත්වේ?
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා පැවසුවේ අට දෙනෙකු සිරවී සිටින බවයි.
ඔවුන්ගේ ස්ථාන 8 වන මහලේ සිට 12 වන මහල දක්වා විහිදේ.
මමයි මගේ මිනිස්සුයි 8-10 මහල් බලාගන්නම්.
ඔබ සහ ඔබේ මිනිසුන් 11 වන සහ 12 වන මහල භාර ගනී.
කමක් නැහැ.
Pi Pi, Zhan Dapeng, Xiao Ge!
ඔව්, සර්!
- යැං චි, ජියැං යී!
- මාව අනුගමනය කරන්න! අපි ඔවුන්ව බේරා ගන්නම්!
- රොජර් ඒක!
ප්රවේසම් වන්න.
- යැං චි, උඩට යන්න.
- තේරුණා!
- පයි පයි, ඩැපෙන්ග්, මාව අනුගමනය කරන්න!
- ඔව්, සර්!
මෙතන වතුර නැහැ!
වතුර බටය ඉවතලන්න!
ගිනි නිවන උපකරණයේ වතුර නැහැ!
ඒ රොජර්. ඒ රොජර්.
පයි පයි, දාපෙන්ග්, වතුර හෝස් එක අයින් කරන්න.
- ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- රොජර් ඒක.
වතුර බටය ඉවත දමමින්!
අපි යමු!
ප්රවේසම් වන්න!
ෂියාඕ ගේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
අපි යමු!
ඩැපෙන්ග්, ඉස්සරහින් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද? ඇතුලේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇතුලේ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා!
කොහෙද? එතන?
උදව්!
සහෝදරයා චි, මම ගිහින් බලන්නම්.
එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව්!
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
ඔයාට තාමත් එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන්ද?
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්! නැගිටින්න!
දැවිල්ලක්!
හැමෝම, පසුබසින්න!
පසුබසින්න!
කැප්ටන්, කැප්ටන්, මේක ඇහුනොත් උත්තර දෙන්න.
ෂියාඕ ගේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, කැප්ටන්!
කොහොමද? ඔයාට තාමත් යන්න පුළුවන්ද?
කැප්ටන්! මෙතන කවුරුහරි හිරවෙලා!
කැප්ටන්!
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක ස්ටයිරෝෆෝම්.
- යැං චි!
- ඔව් සර්!
- පයි පයි!
දාපෙන්ග්!
- උඩ තට්ටුවේ සොයන්න!
- ජියැං යී, අපි යමු!
අපි යමු!
දාපෙන්ග්!
කැප්ටන්, කැප්ටන්, ඔයා තාම ඩැපෙන්ග්ව හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
කැප්ටන්!
ඒ ඩැපෙන්ග්ගේ හිස්වැස්ම!
දාපෙන්ග්!
වෛද්‍යතුමනි!
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
- ඩොක්ටර්!
ඉක්මන් කරන්න!
දාපෙන්ග්!
ආපසු යන්න! ඔබේ ස්ථාන වලට ආපසු යන්න!
ඒවා නවත්තන්න. අලුතින් එන අයට මේක බලන්න දෙන්න එපා!
හරි. ඔබේ ස්ථාන වලට ආපසු යන්න!
ගින්න තාම නිවිලා නෑ! ඉක්මන් කරන්න!
දාපෙන්ග්!
- ඔයාගෙ තනතුරු වලට ආපහු යන්න!
- සර්.
ඩැපෙන්ග් කොහොමද?
ඔබේ තනතුරු වලට ආපසු යන්න!
ආපසු යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔබේ ස්ථාන වලට ආපසු යන්න!
- ඔබේ තනතුරු වලට ආපසු යන්න!
- මහලු ජියැං.
මහලු ජියැං, ඔහු සමඟ රෝහලට යන්න.
ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
ඩැපෙන්ග්, ඔහොම ඉන්න.
- ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා තමයි අපිට ඉන්න ශක්තිමත්ම සාමාජිකයා.
අපි තත්පරයකින් රෝහලට ළඟා වෙනවා. ඔහොම ඉන්න!
මම මෙහේ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා, ඩැපෙන්ග්.
මහත්මයා, කරුණාකරලා වේගයෙන් පදවන්න!
මම දැනට ඉන්නේ ජුන්ගුවාං ප්ලාසා වල ගින්නක් ඇති වුණු තැන.
බාධකය දැනටමත් පිහිටුවා ඇත.
මේ වන විට, අට දෙනෙකු සුළු තුවාල ලබා ඇත,
පස් දෙනෙකුට බරපතල තුවාල සිදුවී ඇත.
ගිනි නිවන භටයෙක් ඇතුළත් විය.
තුවාලකරුවන් වහාම ප්‍රතිකාර සඳහා ළඟම ඇති රෝහල වෙත යවා ඇත.
දැනට, ඔවුන් ගින්න නිවා දැමීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
ගිනි නිවන භටයින් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ගින්න නිවන අතරතුර තමන්ගේම ආරක්ෂාව සහතික කළ හැකිය.
ගිනි නිවන භටයෙක් තුවාල ලැබුවා. එයා කොහෙද?
- ඔයා කියන්නේ දැන් ඉන්න ගිනි නිවන භටයා ගැනද?
- ඔව්.
ගීතය යාන්!
ගිනි නිවන භටයෙක් තුවාල ලබා ඇති බව මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දුටුවෙමි.
ඒක ඔයාගෙ එකක්ද?
- ඒ ඩැපෙන්ග්.
- කවුද එයාට සලකන්නේ?
වෛද්‍ය යැං සි ජියා. ඔවුන් තුන්වන ශල්‍යාගාරයේ ඉන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ?
මට කථා කරන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔහුගේ තුවාලය ඉතා බරපතල විය.
අපි දැනටමත් හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත්තෙමු.
මේ කොල්ලනේ...
අන්තිම වතාවට එයා දිහා බලන්න ඕනේ.
මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥